大家好，我叫杰伊（Jay），我是这里的雅思考试专业老师之一
在此直播课程中，我们将学习雅思考试的学术写作中的e2语言
任务1，我们将看一下可能看起来像的流程和图表
在测试日这样的事情好吧，只需花几秒钟的时间看一下，
想像一下如何在这张图片上写一百五十个单词
即使您是讲英语的母语人士和枪支作家，您可能仍然需要
有点方法可以做到这一点，所以让我们仔细看一下
首先要教你如何去做
图表说明，它位于图片上方，是其中的第一句话
盒子在这里，哎呀，它在这里下图显示了纸张如何
制成并回收利用，因此非常简单明了
谈论纸的制造方式，这就是图的这一部分，
回收的图就是这里的这一部分，您经常会发现
图表和过程将有两个部分，可以
我们将在一个结构中使用它，现在我将向您展示第一件事
想要做的很好，或者您需要做的是总结一下
信息选择并报告主要功能，并在何处进行比较
相关性很好，在过程上有些不同，因为我
看不清楚如何在这里进行比较，让我们应用
超级结构超级结构与所有
我教过的其他人，因为图表和流程任务是
与饼图，条形图，折线图不同，例如
您要总结的这一过程描述了我所描述的过程
刚刚展示给您，仅此而已，因此您的文字在测试中将看起来像这样
第一天，您有了摘要，然后有了流程1流程-您正在
像这样将其分离出来让我们看一下如何总结
第一句话，这就是您需要做的第一句话
该图形描述并用您自己的文字重写以表示完全相同
您介绍的方法将概述此任务
因此原始人说，下图显示了如何制造和回收纸张
总结说，给定的过程代表了论文的处理方式
创建以及如何回收利用，让我们逐一介绍它们
说下面的图，我说的是给定的过程流程图，它们可以是
他们说我说过的同义词被互换为同义词
在此处选择动词时请多加注意，因为插图表示这些是
图解过程中使用的好的动词表明不是一个好的动词
因为它不是在演示移动的东西不是很好的东西
动词，所以只使用表示或说明就可以了，所以我是如何制作纸的
说了创建纸张的方式为什么我在炫耀的同时这样做
一点点，最后我说了一个回收利用，以及回收利用的方式，所以我
希望您用自己的话来重写这句话，但您有两分钟的时间
从现在开始
很酷，让我在现场直播中向大家提供一些反馈
写在聊天室里很酷，提供的图表说明了纸张
被很好地回收利用，我想您已经在这里错过了一部分，因为我们有一个
仔细看看，您已经谈到了如何回收利用，但我们也谈到了如何回收利用。
纸张是制成的，记住有两个部分，所以我们为什么不确保您
包括两个都可以，请仔细阅读，这很好，这很好
除了给定的数字看起来不错之外，这不是我真正想要的数字
说图表或插图代表过程制造的过程
纸和回收物品的方式我会说这是给定的插图或
给出的图表示纸的制造过程，并且
回收的方式非常清楚，下一张图很不错
说明了纸张生产的过程以及如何对其进行回收
赢得十分杰森这是一个很美的句子
演示不记得演示不是正确的动词代表
流程代表了纸张的生产以及纸张的回收再利用
我们已经完成了很容易的第一句话，现在我们需要考虑
将其一分为二的过程，因为请记住，我们有两个主要段落
所以您在考试当天必须做的我知道这听起来很奇怪，但是您需要
考虑一下要在哪里划分流程，因为您想写两段
好吧，这很简单，您可以将它直接分成中间
在这里你会说好吧，这将是一二三四和五
然后您将再次开始，这将成为整体第一段，然后您将
从这里开始一二三四五六六，然后回到这里将是七
所以这两次被提及，这将是您的第二段，所以我们
确实将其拆分为中间部分，尽管这里提到了这一点
两次，所以您需要确定它，然后您需要描述一个过程
在左边我会告诉你我的，所以这是我的，它说这张创作纸
这是一个五步过程，首先是对松树间伐进行人工林无线电
收获的木材然后使用特殊的鼓进行剥皮，该鼓将
从原木上剥下树皮，然后将深树皮木材送到削片机上，然后继续
到通常使用水的热机械精制机中，然后将产品
最终被送到一台造纸机上，就是这样，所以我说要创建纸
这是一个五步过程，这里仅给出一个总体摘要
这半过程的句子我想让你做同样的描述
整个过程在左侧，您有1分钟的时间写一句话
仅一句话
你
很酷，你是怎么做到的，你应该只写一句话
描述整个过程只是让我快速看一下聊天图
代表如何处理纸张以及如何回收来自
在凉爽之前，我将快速加快速度，所以请写下来
您在聊天中为您的那些句子我会在后面
第二句第二句话，我首先写的是辐射松
现在收获的间伐植物我已经获得了这项专利，这是什么种植园散热器
松树从这里直接变薄，我已经说过第一件事
他们是收获的，不是说那是什么，但我可以假设那是什么
发生了，所以我希望您只用一个句子来描述这个过程
第一步
很酷，你怎么走的，是的，有点慢，你需要快速移动
无论如何，我将再次加速
所以您已经描述了第一步，现在我写了第二步，我说了
然后使用特殊的鼓将木材去皮，该鼓将原木上的树皮磨碎
请在一分钟内描述此过程
在随后的入住中很好，日志是
剥皮好做得好那是一个好东西
在随后的住宿中，日志被剥皮了，然后我做了什么，我想要
你跟着我，我实际上将这三个部分包括在一个句子中
说去皮的木材然后被送到木削片机，然后到热
利用水的机械磨浆机，因为我在这里看到的是
水，我想它就在这里，也因为这里，
这里的热钻头显然有一些热量，所以我想包括这个
发送给削片机，然后送到这里，其中包括这个，所以我要你
描述这个过程，在一句话中包括三个部分
分钟
酷，让我检查一下这里的聊天记录，看看你们的身体状况如何，没关系
没关系没关系给你一点点时间给这个
正确的句子这是一个小技巧，让我们继续下一步
说，然后将产品最终发送到造纸机，所以我希望您
在这里写描述这个过程，这是最后一句的最后一步
处理一
酷酷酷怎么看起来纸在纸上产生了？
使机器变得不错，这很好，那很好，那很好
因此，如果我们将所有句子放在一起，我们会系统地执行
逐句逐句，您的段落应如下所示：
会再读一遍，它将更有意义
我说过在左侧创建纸的过程就是这样创建纸的过程
造纸是一个五步过程，首先是人工种植的散热器
采伐松木伐木，然后使用特殊的滚筒将木材剥皮，
将原木上的树皮磨碎，然后将去皮的木头送到木头上
削片机，然后进入利用水的热机械精炼机
然后将产品最终发送到造纸机，让我们考虑一下
一秒钟我们的动词是我们的耳朵，那不是一个动词
他们使用的是一种特殊的鼓，经过研磨后，利用者终于被送走了。
有趣，所以我们在这里得到了什么，我们实际上得到了现在的简单
这里这里这里这里这里这里产品然后终于被发送发送我发送
昨天我发送了有趣的消息，我不知道为什么我使用了过去式动词
在这里，但我有，但您可以看到大多数动词呈现简单
好，让我们继续描述第二个过程，这是右边的过程
让我们一步一步地做，最后我将向您展示该段
所以我的第一句话是要总体上描述这个过程
我说过，将用过的纸回收成纸需要六个步骤
从纸制品作为报纸开始
对不起，例如报纸，让我再次阅读，将用过的纸张回收回去
论文由六步开始
像报纸这样的纸制品，我要你描述一下
这里的整个过程，包括新闻纸或报纸
很酷，如果您顺便在YouTube上，那么大家看起来如何？
还没点击就好，我喜欢吗，竖起大拇指，他们很好，请留下
评论，别忘了订阅，所以最后在纸张回收中使用
此阶段有六个步骤可实现从使用纸张开始
像报纸这样的产品是很好是很好，有六个
步骤有六个步骤逗号，因此无法用于实现由以下步骤产生的纸张
经过六个步骤的回收再利用报纸好不好不好不好
不好，现在，在我这样做之前，我实际上是我
刚刚意识到我在和您谈论有关我的问题时回到了这里
动词，我说我在这里用了过去式，实际上我不是
动词我用的都是现在的简单，但是我在这里所做的是我使用了被动式
动词发送被收获剥皮这是现在的简单，这就是为什么
研磨发送的调试字很好，所以我使用了很多被动动词
这是为什么，因为我不在乎谁进行了剥皮或谁发送了日志
不想说有人将日志发送给削片机，所以将其放在被动位置
因为我不在乎某人，所以我说将日志发送到
例如，削片机，所以我在这里使用了很多被动句，它们是
如果您需要被动句类型的帮助，则在描述过程中至关重要
进入搜索栏，通过键入，我们有一个完整的语法通道
搜寻核心技能的知识，您会发现一大堆语法
YouTube中使用的解释语法的视频，包括被动句
这个作为您的搜索词很酷，让我们回到这一点
我为此道歉，因为下一步没错，报纸是
首先从路边收集，然后将收集物旋转到锥体上
我为什么写得这么好仔细看一下，告诉我你的想法
我不知道那是什么意思，这只是说收集后我会看到一个
箭头在这里旋转，这看起来像一个圆锥，所以我说了之后
报纸在圆锥形上旋转我不知道你为我描述了这个过程
所以我不确定你决定在那写些什么，我有点困惑
一个瓦伦丁在第二个之后写的
舞台上的报纸被定向到路边收集，是的，也许是胡椒
果汁啊，是的，我也不确定，让我们继续我分开的那个吧
这是一个单独的句子，所以我没有在这里合并步骤，我只是说了
现在要给报纸上色，请小心，因为如果您说报纸
如果您说报纸复数，那么您将使用它
他们希望我没错，然后把报纸上的墨水涂好
因为我们这里有这种疯狂的动词
现在我不了解你，但我看着这个，我就像是在死
那里的信息不多，所以我只是说一些液体
注意到这里有液体，所以我说这是报纸的印记
某种类型的液体，请看您如何描述此过程
很好很好怎么样了？用纸首先是从收集的
路边，然后由另一台机器收集，然后将经历
在自动上墨机中，借助特殊的液体，我很喜欢
好酷的一个好吧，让我们继续
这三个步骤现在让我看一看我上面的句子，我说打扫卫生，
下一步将进行细筛，然后将其与热浆中的再生纸浆混合
机械设备我在这里没有提到水，所以也许我会失去
一两点我不确定雅思考官的要求有多严格
像这样的细节，但您可能还要提及在其中包含水
在这两个步骤中，请再次查看一下清洁和
尖叫的热机械和再生纸浆混合物，还有一些
我在这里也提到了水
我说过要先进行清洁和精细筛选，然后再将其与
热机械设备（包括水）中的再生纸浆，请说明
这两个步骤包括水
酷是怎么样了怎么样了怎么样了干净又好
筛分将纸浆中的回收物转化为热机械
加水的机器不，它没有将其转变为热机械
加水的机器是的，您需要在那之后重新思考那句话
D墨的状态后，D墨的报纸登场对不起。
报纸经历了清洁和精细筛选两个主要过程，是好的
那好，那好，那好，好吧，我只想回去一步，
抱歉，我现在只想回到这里
我说我在这里拿了这个词，我说它是用墨水涂的，有点不对
我只是注意到YouTube上有一些钱
比我被删除墨水更好的词墨水被删除让我写这个
然后去除墨水，所以您可以想到而不是不使用这个词
好吧，这对D墨水意味着什么，这意味着要除去墨水，所以这是一个很好的选择
可以说，在雅思考试中，您会很高兴
转变成你自己的语言很酷
我们到这里现在在哪里，我们到的最后一步和最后一句话
我们的学术写作任务1最终产品最终被送回给
造纸机重新生成纸张，最终产品最终被发送
返回到造纸机以重新生成纸张，请对此进行描述
最后一个过程，然后您就完成了
在那里看起来怎么样，最后发了纸
机器，最终制成回收报纸好，是的，您
我可以不知道是纸还是纸浆还是某种纸浆
只是说产品，因为我不确定那是什么，所以我只是说产品
很好，看起来很好，仅此而已
看起来做得好，做得好，所以我们要做的就是让
我读给你听，将废纸回收成纸应该很有意义
包括从纸制品（例如纸制品）开始的六步过程
作为报纸，报纸首先是从路边收集的，之后是
将收集物旋转到锥体上，然后对某种类型的墨水着墨或清除
混合之前，先进行液体清洁和精细筛分
在热机械设备中回收纸浆，最终产品最终
寄回寄回我已经去过的造纸机单词在这里发送
回到造纸机来重新造纸，让我们仔细看看
在我的某些句子结构中，因为其中一些是简单的句子
好的，这是一个复杂的回收报纸，其内容包括
从报纸等纸制品开始的六步过程
首先是从路边收集报纸，然后将收集物旋转到
锥，所以我在这里组合了两个句子复合句两个句子
用接头将其连接起来，然后将纸浸入某种类型的液体中
这是一个简单的句子，然后我使用一个复杂的句子，然后使用
例如一个简单的句子，没有规则，但是你想做什么
确保您现在有一些简单的句子和一些复杂的句子
简单的句子，您可能只选择了其中的一个步骤并进行了描述
带有主语动词宾语的权利可能在被动语态中
复杂的句子，您可以在此过程中将两个步骤结合起来并使用
类似，然后再例如，或其他某种方式使复杂
句子，但这也很重要，很酷，让我们回顾一下我们所做的事情
以及我们在考试当天如何做的是我们总结的
用我们自己的文字重写图形描述，然后我们将过程划分为
将该图分为两部分，我们将其减半，然后一步一步地描述过程
步骤，包括概述句子，然后我们比较了对不起它应该说的描述
这里没有比较，是来自描述的一张旧幻灯片，但是没有
进行比较只是描述我们做了相同的过程
为此，我们在该图的右侧描述了该过程
一个句子一个句子，包括一个概述句子，很酷，这是怎么回事
应该顺便看一下考试日是一百五十六个字
其实我错过了这个词，所以如果我得到的话应该是一百零七
无论如何，只要超过一百五十就可以了
要一句话一遍地读给你听，我要你听
仔细地，给定的过程代表了纸张的创建方式
以及如何将其回收利用造纸首先是一个五步过程
种植辐射松松林，然后将木材去皮
使用特殊的鼓将原木的树皮磨碎
然后送到削片机，然后送到热机械精制机
利用水将产品最终送至造纸机
将用过的纸回收成纸包含六个步骤的过程
对于报纸等纸制品，报纸首先是
从路边收集，然后将收集物旋转到锥体上，然后
d进行某种类型的液体清洁，然后在下一次进行细筛
将其与热机械设备中的再生纸浆混合
然后将产品最终发送回造纸机以重新造纸
即使我错过了一个字，这位女士和先生们也应该获得雅思9分
一个字我错过了，一个不错的我没有包括水位，但否则
就词汇而言，在每种意义上语法上都是完美的
结构很好，而且肯定是写在任务上的，这是四个
在考试当天您需要做的事情另一件事是您需要确保
你写了一百五十个单词，因为你会惊讶地用
你可以写的笔和纸看来你写的比你还多
其实有需要练习吗
练习一下，就在你离开之前我想告诉你一件重要的事情
应该查看该网站WWE-语言通讯，为什么，因为我们给您
练习材料质量练习材料我们为您提供有关您的反馈
写作，我们也有教程，您可以加入实时课堂，其中包括
写作口语阅读和听力有很多好处
即使您只是免费用户，也要注册
我想告诉你的是，这是否需要你奶奶的帮助？
在YouTube e中搜索-我实际上要更改它的名称吗
将要更改搜索此电子频道的频道名称-我们使用的单词和规则
在YouTube上搜索后，您会发现许多非常不错的语法课程，
同时，它将被创建为e-课程技能，因此，如果您不能
找到它搜索无论如何我希望对我有帮助的我现在去Q
以及在线研讨会中的付费会员
瓦伦蒂诺（Valentino）的《蒂塔你好莎拉（Tita hello sara）》是面向一般或学术界的主题
学术的，这是不常见的，但是有可能，所以你
需要知道如何在学术界做到这一点，我不知道他们有多普遍，但是你
得到饼图，折线图，条形图还有什么两个表，这
图过程中，您可能一次就能得到Susan的五种
一段可以重写一个简单的过去，一个简单的现在，一个简单的未来，是吗
可能不，您想坚持下去，您实际上不必在这里使用它
正如我向您展示的，一切都在当下
你不能使用其他动词，我们使用主动和被动句子，但是我们已经
使用了单个动词的时态表示现在的状态，所以不要使用其他将来动词
时态，不需要Jason不需要摘要
句子是摘要，第一句话是摘要，没有
需要结论还是可以的，很酷
苏珊，我们应该只用一个时态，这取决于您要说的话
所以我不能只告诉你在图表中使用一个帐篷并进行处理
我刚写的现在时态很简单，没有其他时态
因为没有过去时需要，我不是在谈论那些
发生了，我说的是在日志处理过程中发生的事情
剥皮然后他们就在那里
机器无论如何都是如此，但这取决于您是否正在制作条形图
例如，x轴过去是1976年，您会说类似
1976年有700个人吃过冰淇淋，所以您可以更改动词
由于条形图的x轴时间紧迫，所以换句话说
图表过程我只能认为这很简单，但对于饼图
图表和条形图以及折线图和表，您可能必须使用简单的
过去，也许未来，您只需要小心一点就好了，我要离开了
感谢您的光临，希望对您有所帮助
做一些对你有帮助的练习
你